Deadline 11 April

För att ni skall kunna arbeta enklare med kursens delar så behöver ni skapa en mall i HTML som ni senare kan utgå ifrån när ni arbetar med projektet.

Att göra (i er mapp WU2_XxYy)
1. Skapa en mapp som heter assets.
2. I mappen assets skapar du en mapp som heter css.
3. I mappen css skapar du en fil som heter style.css.
4. Skapa filerna mall_blogg.html & mall_post.html.

index.php - Säkerställ att ni har med allt ni behöver och uppdatera den med ev. förbättringar som du kommit på under arbetets gång.

mall.html - Säkerställ att ni har med allt ni behöver och uppdatera den med ev. förbättringar som du kommit på under arbetets gång.

style.css - Ge mall.html ett utseende. style.css kan komma att behövas kompletteras med kod allt eftersom du lägger till ytterligare mallar/undersidor.

mall_blogg.html - Kopiera över innehållet från mall.html och anpassa innehållet i body för att visa inlägg. Tänk på att mallen skall användas på en sida där blogg-inlägg, gästbok, nyheter eller portfolio skulle kunna visas.

mall_post.html - Kopiera över innehållet från mall_blogg.html och anpassa innehållet i body för en sida som kommer användas för skriva och skicka inlägg.

Inlämning:
1. Gör en commit och pusha upp till ert repo. WU2_XxYy.
2. På Progress skriv en kommentar där ni inkluderat länk till ert bibliotek och Klicka på "Lämna in".

Länkar:
https://github.com/LordBohmies/WU2_vibo

TIPS: Kommentera er kod utförligt för enklare fortsatt arbete.
