För att ni skall kunna arbeta enklare med kursens delar så behöver ni skapa en mall i HTML som ni senare kan utgå ifrån när ni arbetar med projektet.

Att göra (i er mapp WU2_XxYy)
1. Skapa följande filer. index.php & mall.html.
2. I Pseudokod skall ni beskriva struktur för webbsidan i sig (index.php) samt hur sidan skall märkas upp (mall.html).
3. I mall.html så märker ni upp hur grunden för sidan skall se ut. Tänk främst på sådant som är helt oberoende av varje undersidas syfte.
4. Stila sidan, antingen med färdig CSS eller egen. (Ej obligatoriskt)

Inlämning:
1. Gör en commit och pusha upp till ert repo. WU2_XxYy.
2. Skriv en kommentar där ni inkluderat länk till ert bibliotek och Klicka på "Lämna in".

Länkar:
https://github.com/LordBohmies/WU2_vibo
https://sv.wikipedia.org/wiki/Pseudokod

TIPS: Kommentera er kod utförligt för enklare fortsatt arbete.
